Malhaar.. Terima kasih banyak.
Jika bukan karena kamu,
aku tidak akan menang hari ini.
Aku akan selalu berhutang budi padamu.
Terima kasih.  - Aneh sekali.
Aku sangat membantumu, tapi kamu
mengembalikannya dengan
mengatakan 'terima kasih banyak'!
Jika kamu ingin melakukan sesuatu,
berdoalah kepada Tuhan Kanha untukku.
Bahwa saya mendapatkan trofi yang saya inginkan.
Trofi manakah yang kamu inginkan?
- Ada piala
yang aku inginkan dengan sepenuh hati.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Piala itu
bersama seorang perwira angkatan laut.
Berdoalah agar perwira angkatan laut
itu mengembalikan piala itu kepada saya.
Hai!  Ayo tersenyum!
Jessie yang cemburu menemui kekalahan!
Aku adalah suami mu!
Sekarang, saya merasa damai!
Hari ini, Suster Kesar
akan membawa pulang
piala tersebut dan
memberikannya kepada Malhaar.
Kamu keterlaluan!  - Apa..
Keheningan Kesar membuatku takut.
Saya ingin tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Saya meminta Ibu
Kesar naik ke panggung
untuk menerima
piala.  Tepuk tangan!
Ini adalah keajaiban!
Sampai di tembok kebencian
antara Kesar Mom
dan Kakak Sumedh
akhirnya ada celah di dalamnya!
Sepertinya itu akan segera hancur!
- Ya!
Sumedh, kamu berlari sangat cepat!
Selamat.
Terima kasih..
- Ya, satu hal yang pasti..
Gadis mana pun bisa berencana
melarikan diri bersamamu.
Diam!
Hei, Rupal.
Ambil foto atau video Kesar
Mom saat menerima piala.
Saya harus mengirimkannya ke Malhaar.
- Tentu.
Ayo cepat!
Nona Kesar tidak hanya
memenangkan trofi!
Faktanya, dia telah
menciptakan sejarah.
Dia telah menulis babak
baru tentang kemenangan!
Tepuk tangan!
Nona Kesar, untuk
menghormati kemenangan Anda,
kami ingin Anda mengucapkan
beberapa patah kata.
'Hanya ada satu
tujuan dalam hidupmu..'
'Untuk memenangkan
piala 'Petugas IPS Terbaik'.'
'Kamu harus bekerja keras
siang dan malam untuk itu.'
'Jika kamu benar-benar
ingin menjadi seseorang'
'kalau begitu tinggalkan kerumunan ini'
'dan fokus untuk menjadi orang
yang memperjuangkan keadilan.'
'Aku akan menjadi Perwira
IPS terbaik bangsa ini, Ayah.'
'Aku akan mewujudkan mimpimu'
'dan menghukum pembunuh ibu.'
Selamat Kadet Rukmini Jadeja.
Bagus sekali.
Saat ini, Kadet
Rukmini Jadeja tak
hanya meraih trofi
'Kadet Terbaik'.
Dia bahkan memecahkan
rekor dalam melintasi
semua rintangan dalam
waktu paling singkat.
Nah, dalam 15 tahun
terakhir, akademi kita
menjadi saksi keluar
masuknya beberapa taruna
tapi mendatangi
Kadet Rukmini Jadeja
dia satu-satunya yang
membuat rekor ini.
Kami bangga padamu,
Kadet Rukmini Jadeja.
Silakan.
Saya ingin para
penjahat itu dihukum
yang berjalan bebas
meski melakukan kejahatan.
Mereka bisa bernapas lega.
Mereka belum dihukum
atas kejahatan mereka.
Saya berjanji.
Terlepas kemana pun
mereka pergi dan bersembunyi
Saya akan menemukannya
dan menghukum mereka.
Saya akan membawa mereka ke pengadilan.
Saya, Kadet Rukmini
Jadeja, berjanji itu!
'Aku tidak akan membiarkan orang
yang melakukan ini pada Rukmini.'
Datang kepada orang itu
karena siapa aku ada di sini
hanya berterima kasih kepada
orang itu tidak akan berhasil.
Orang itu mengangkat bebanku.
Jadi, jika orang itu tidak mampu
mengangkat trofi ini bersamaku
itu akan sangat tidak adil.
Ayo ke atas panggung.
'Anda beruntung.
Ibumu masih hidup.'
'Karena dia masih hidup, dia akan
berbicara denganmu suatu hari nanti.'
Mustahil!
Saudari Kesar tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu!
Maksudku..
Sumedh melambangkan pengkhianatan!
Suster Kesar tidak akan pernah
menerimanya.  Saya bisa bertaruh.
Anda berencana untuk bertaruh!
Saya mengalami jantung
berdebar karena saya takut.
'Jika kamu kalah'
'kamu dan kamu sendiri yang harus melakukannya'
'menari di hadapan seluruh koloni dengan
mengenakan lonceng pergelangan kaki!'
Beri aku lonceng pergelangan kaki.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku bilang, berikan aku lonceng pergelangan kaki itu!
Tidak, Bu!
Berhenti, Bu..
Tolong jangan lakukan ini!
Terima kasih!
Beberapa tahun yang lalu, Vijay melakukannya
menghancurkan harga diriku.
'Sumedh, seorang yatim piatu,
yang telah kamu terima sebagai anak'
'adalah akibat dari
kesalahanku itu.'
'Sumedh adalah anakku, Kesar.'
Hari ini, kamu
menghancurkan harga diriku lagi
karena ketegaranmu!
Saya lebih baik menerima kekalahan
daripada menerima bantuan apa pun darimu.
Beri aku lonceng pergelangan kaki!
Malhaar memukul seseorang!
- Kamu mencoba menyakiti Rukmini!
Beraninya kamu bersikap seperti itu pada Rukmini!
- Malhaar!
Malhaar!  Hentikan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda membuang-buang energi Anda!
Lihatlah ini!
Aku telah memecatnya!
Dia tidak akan menunjukkan
wajahnya lagi di sini!
Menyadari apa yang
telah Anda lakukan ini
adalah kesalahan
terbesar dalam hidup Anda.
Orang tuamu melakukan
kesalahan terbesar
dengan melahirkanmu.
Kenapa, kamu..
- Malhaar!  Cukup!  Hentikan!
Hentikan, Malhaar!  Cukup!
Kemarahan yang luar biasa!  Bagaimana
cara Anda menemukan kemarahan seperti itu?
Ikut aku.. Ayo.. - Kenapa, kamu..
- Rukmini, aku..
Malhaar.. Ayolah..
Malhaar..
- Saya harap Anda tahu apa yang dia lakukan terhadap Anda.
Aku akan membunuhnya.  - Oke!
Silakan dan bunuh dia.
Menjadi penjahat dari
menjadi petugas IPS.
Kami akan pingsan dari
kelompok yang sama.
Anda bisa menjadi penjahat dan
saya akan menjadi petugas IPS!
Kalau begitu kamu
bisa terus lari dariku!
Lalu aku akan menangkapmu dan
menjebloskanmu ke penjara.  Sederhana!
Anda tidak pernah tahu.. Bollywood
mungkin saja membuat film tentang kami.
Kamu terlalu banyak bicara.
Tapi kamu masih belum mengatakan
apa yang seharusnya kamu katakan.
Hari ini adalah hari
terakhir kami di akademi.
Kamu masih belum
memberiku balasan.
SAYA..
Selesaikan kalimatmu.
Aku.. Aku hanya bilang..
- Ya?  - Tuan Terbaik.
Anda tidak memenangkan
piala 'Petugas IPS Terbaik'!
Jadi, apa yang akan kamu
ceritakan pada keluargamu sekarang?
Saya akan mengakuinya di hadapan keluarga saya
tapi saya juga akan memberi tahu mereka bahwa
saya telah memenangkan sesuatu yang lain.
Jika aku mendapatkanmu, aku
akan mendapatkan segalanya di dunia.
Sejauh menyangkut trofi
tidak masalah di mana itu
di rumahmu atau rumahku.
Rukmini!  Rukmini..
Ayahmu memanggilmu.
Ayo pergi, cepat.
Tentu.
Ayah meneleponku.
Saya harus pergi.
Anda bisa pergi kemanapun Anda suka
karena bagaimanapun juga
kamu akan kembali padaku.
Sampai jumpa di api unggun.
Ini bukan hanya
penghinaan bagi ibu
tapi juga seluruh keluarga
tapi kami, anak-anak, tidak
bisa membiarkan hal itu terjadi.
Ibu Kesarku adalah
inkarnasi Dewi Amba.
Saat dia menari, itu
seperti sebuah festival.
Itu adalah 'Garba', itu
adalah kegembiraan.
Ini menunjukkan perayaan.
Jangan pernah berpikir
untuk menghina ibuku lagi
karena tidak butuh waktu lama bagi
Amba untuk berubah menjadi Chandika.
Kamu berhasil, anakku!
Baik impianku maupun hasratmu
dipenuhi olehmu!
Anda tahu sesuatu, Ayah?
Saya ketakutan pada satu titik.
Saat saya membeku masih
karena warnanya merah
A-aku takut aku akan kalah.
Atau kehilangan tempat pertama.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan!
Saya mungkin telah meminta Anda
untuk mendapatkan posisi pertama
tapi bagaimanapun juga kau
akan menjadi petugas IPS.
Itu merupakan sebuah prestasi tersendiri.
- Tidak, Ayah.
Ketika saya memutuskan untuk
memenangkan tempat pertama
Saya memenangkannya.
Dgn jalan apa saja.
Oh ayolah!
Anda nomor satu sekarang.
Setelah sepuluh hari, saat Anda
mengambil sumpah sebagai petugas IPS
dan muncul di hadapanku
dengan seragam ini..
'Kalau begitu aku akan bisa berkata
dengan sangat bangga.. 'Aku salut padamu!''
Lalu ayah akan berkata..
'Aku salut padamu!'
Dan aku akan membuatkan
teh jahe yang enak untuk ayah.
Aku menunggu hari itu, Ayah.
Saya juga.
Anda memecat saya dengan
mengajukan keluhan resmi.
Saya akan mengajari
Anda apa arti 'resmi'!
Hingga saat ini, Anda hanya
memenangkan trofi 'Kadet Terbaik'.
Masih ada sepuluh hari lagi
untuk menjadi petugas IPS.
Saya akan mengubah hidup
Anda dalam sepuluh hari ini.
Secara resmi.
Saya berjanji itu kepada Anda.
'Saya memilih jalan yang ayah
saya tuliskan untuk saya.  IPS.'
'Suatu hari yang
cerah, selama pelatihan'
'Aku bertemu dengan orang asing.
Kami mulai semakin dekat.'
'Aku mencintaimu.
- Begitu cepat?'
'Rukmini, aku akan
menunggu jawabanmu.'
'Ayo semuanya!
Kita sudah sampai di Dwarka!'
'Aku mencintaimu!'
'Cinta pertama dalam hidupku.'
'Orang lain mendapat
balasan atas lamaran itu.'
'Saya memilih jalan yang ayah
saya tuliskan untuk saya.  IPS.'
'Suatu hari yang
cerah, selama pelatihan'
'Aku bertemu dengan orang asing.
Kami mulai semakin dekat.'
'Aku mencintaimu.
- Begitu cepat?'
'Rukmini, aku akan
menunggu jawabanmu.'
'Ayo semuanya!
Kita sudah sampai di Dwarka!'
'Aku mencintaimu!'
'Cinta pertama dalam hidupku.'
'Orang lain mendapat
balasan atas lamaran itu.'